Зарим хүмүүс усан оргилуурт хүслээ шивнээд зоос шидвэл үнэхээр биелнэ гэдэгт итгэдэг. 
 Мөрөөдөл гэдэг бол маш эерэг энергитэй зүйл юм. 
Олон хүний мөрөөдөлийг нэг орчинд цуглуулнаа гэдэг нь тэнд маш гайхалтай энерги цуглаж байна гэсэн үг. 
Энэхүү энерги нь хүмүүсийн мөрөөдлийг биелхэд бага ч гэсэн нөлөөлдөг байх боломжтой юм. 
Ийм орчинг интэрнэт орчинд үүсгэн хүмүүс энэхүү site дээр хүслээ бичвэл биелдэг гэж итгэдэг болгхыг хүсч байна.
 Мөн хүн төрөлхтөн бараг л бүхэл зүйлийг архив болгон үлдээхийг хичээдэг болсон ба энэхүү site ийг мөрөөдлийн архив болгон ашиглах боломжтой юм.    